Browservorgaben:

- [ ]   auf Mozilla Firefox, Google Chrome
        am Notebook-Bildschirm kompatibel


To Do:

- [ ]  Gegner (ghosts) erscheinen und nähern sich zu dir aber verschwinden sobald angeschossen
- [ ]  Schuss (shot) mit Maussteuerung kommt von Spieler (ghosthunter) und zielt auf Gegner (ghost)
- [ ]  Game Over - Menu
- [ ]  Leben degeneriert - kommt zu Game Over html
- [ ]  Sound Effekte
- [ ]  Gemüse erscheint und gibt minus Punkte
- [x]  Items erscheinen (candy) und können eingesammelt werden -> geben Punkte
- [x]  Menu vor Spiel mit Startfunktion
- [x]  Musik



Umsetzung - 50%
1. [x]  Das Spiel basiert auf einer eigenen Idee und ist nicht einem Online-Tutorial
        nachgemacht.

2. [x]  Das Ziel des Spiels ist klar oder wird zu Beginn erklärt.

3. [ ]  Mindestens drei der folgenden Komponenten sind eingebaut: Kollisionen,
        Gravitation, Audio/Video, Gegner oder Hindernisse, Highscore-Liste, Spielstand speichern/laden.

4. [x]  Der Punktestand ist ersichtlich.

5. [ ]  Bei Misserfolg gibt es die Möglichkeit neu zu starten.

6. [x]  Das Spiel kann mit der Maus oder der Tastatur (nach eurer Wahl) gesteuert
        werden.



Technisch - 50%
1. [ ]  Der JavaScript-Code ist gültig und funktioniert.

2. [ ]  Funktionen sind aussagekräftig benannt und der Name beschreibt, was die
        Funktionen tun.
        
3. [ ]  Variablen sind aussagekräftig benannt und der Name beschreibt, was darin
        gespeichert ist.

4. [ ]  Der JavaScript-Code ist formatiert wie in den Beispielen aus dem Unterricht.

5. [ ]  Es gib kein Dead-Code definiert.

6. [ ]  Eingebundene Bilder sind korrekt dimensioniert (z.B. Bildschirm 1920x1080)

7. [ ]  Eingebundene Medien (Bilder, Sounds, Videos) sind passend komprimiert.

8. [ ]  Komplexe Funktionen und spezieller Code sind mittels Kommentaren erklärt.


